А-а-а…
Мы росли, где фьорд замерзает к зиме,
Где ладьи до весны засыпают во льду.
Ты отдал свой плащ мальчишке в огне —
Я тогда поняла: за тобой я пойду.
Ей — твой оберег и «вернусь, только жди».
А я тихо скажу: «Береги себя. Иди».
А я клясться не умею, милый, —
Я просто иду. И не жаль.
Я просто иду с тобою,
Горит над твоей тропою
Мой свет среди зимы.
Раздай им всё, что есть, —
Мой дар — лишь то, что я здесь,
И свет я тебе несу.
Ты кормишь других — сам не ел с утра,
Ты каждому — брат, ты для каждого — щит.
«Возьми мою флягу. Не спорь. Пора», —
Пусть хоть кто-то тебя самого защитит.
Все, кого ты спас, — за братом твоим.
Ты стоишь один. Ты — не один.
Я выйду из тьмы с фонарём: «Я здесь».
«Я знаю», — ответишь. Вот всё, что есть.
Я просто иду с тобою,
Пусть мир тебя предал весь.
Горит над твоей тропою
Раздал ты всё, что есть, —
И я ничего не прошу.
Мой дар — лишь то, что я здесь,
И свет я тебе несу.
— Пойдём?